2
10 3
1 2 2 3 2 2 1 2 2 3
7 5
1 2 3 5 3 2 1












[문제]
문장이란 여러 개의 단어들로 이루어진 단어들의 나열을 의미한다. 삼성 나라에는 총 K 종류의 단어가 있고, 편의상 각 단어들을 1번 단어부터 K번 단어까지 번호를 매겼다. 

삼성 나라에서 출시 때마다 베스트 셀러를 놓치지 않은 최고의 장편 소설이 있는데, 새로운 시리즈를 편집하던 도중 그만 문장 사이를 구분하는 온점, 물음표 등을 모두 잃어버렸다. 이는 총 N개의 단어로 이루어져있다.

결국 소설에서 의미 있는 문장이라도 복원하려고 한다. N개의 단어가 나열 되어 있을 때, 연속한 단어들을 한 개 이상 골라 K개 종류의 단어를 모두 포함하고 있으면 이를 의미 있는 문장이라고 한다. 의미 있는 문장 중에 가장 적은 수의 단어를 포함한 문장이 포함하는 단어의 개수를 구하는 프로그램을 작성하시오.




[입력]
입력 파일에는 여러 테스트 케이스가 포함될 수 있다. 파일의 첫째 줄에 케이스의 개수 T가 주어지고, 이후 차례로 T개 테스트 케이스가 주어진다. (1 ≤ T ≤ 15) 각 케이스의 첫 번째 줄에는 N과 K가 공백으로 구분되어 주어진다. (2 ≤ K ≤ N ≤ 1,000,000) 둘째 줄에 소설의 단어 나열이 주어진다. 총 N개의 자연수가 공백으로 구분되어 주어지고, 주어지는 자연수는 K이하다.




[출력]
각 테스트 케이스의 답을 순서대로 표준출력으로 출력하며, 각 케이스마다 줄의 시작에 “#x”를 출력하여야 한다. 이때 x는 케이스의 번호이다. 같은 줄에, 의미 있는 문장 중 가장 적은 수의 단어를 포함한 문장이 포함하는 단어의 개수를 출력한다. 만약 의미 있는 문장이 하나도 없다면 대신 -1을 출력한다.




[입출력 예]
(입력)
2
10 3
1 2 2 3 2 2 1 2 2 3
7 5
1 2 3 5 3 2 1




(출력)
#1 4
#2 -1
