2
4
2 2 3 3
4
3 1 2 4





[문제]
N명의 달리기 선수가 달리고 있다. 현재 i등으로 달리고 있는 선수의 달리기 실력은 A[i]이다. 만약 현재 자신보다 앞에서 달리고 있으면서 자신보다 실력이 낮으면 역전 가능성이 있다고 말할 수 있다. 자신이랑 실력이 같거나 실력이 더 좋은 사람을 역전할 가능성은 아예 없다.




달리기에 경주에서 역전이 나오면 관중에 환호가 커지므로 앞으로 역전이 최대 몇 번 나올지 궁금해졌다. 현재 달리기 상황이 주어졌을 때, 앞으로 역전이 최대 몇 번 나올지 계산하는 프로그램을 작성하시오.




[입력]
입력 파일에는 여러 테스트 케이스가 포함될 수 있다. 파일의 첫째 줄에 케이스의 개수 T가 주어지고, 이후 차례로 T개 테스트 케이스가 주어진다. (1 ≤ T ≤ 15) 각 케이스의 첫 번째 줄에는 달리기 선수의 수 N 이 주어진다. (2 ≤ N ≤ 100,000) 둘째 줄에 N개의 자연수가 공백으로 구분되어 주어진다. 이 때 i번째로 주어지는 수는 A[i]를 의미하며, 이는 109 보다 크지 않다.




[출력]
각 테스트 케이스의 답을 순서대로 표준출력으로 출력하며, 각 케이스마다 줄의 시작에 “#x”를 출력하여야 한다. 이때 x는 케이스의 번호이다. 같은 줄에, 앞으로 역전이 최대 몇 번 나올지 나타내는 수를 출력한다.




[입출력 예]
(입력)
2
4
2 2 3 3
4
3 1 2 4




(출력)
#1 4
#2 4
